(1)_ Se agrego la etiqueta meta keywords en todos los html:

- index : surfboards, tablas, surf, shaper, uvasurfboards.

- surfboards : tablas, surf, modelos, surfboards, longboard, funboard.

- quienes-somos : shaper, fabrica, calidad, tablas, surfboards.

- ubicacion : ubicacion, maps, donde estamos, uvasurfboards, surfboards.

- contactanos : contactanos, instagram, whatsapp, telefono, facebook.

(2)_ Se agrego la etiqueta meta description en todos los html:

- index : Uva surfboards tiene el fin de mostrar los modelos de tablas de la marca uva surfboards y establecer una linea de contacto directo con el fabricante

- surfboards : Se muestran modelos de tablas de surf, la marca uva posee un gran catalogo y variedad de tablas para todo tipo de niveles de surfista

- quienes-somos : Somos una fabrica especializada en el diseño y fabricacion de tablas de surf de mas alta calidad y rendimiento en la argentina.

- contactanos : Completa el formulario para contactarte con nosotros, tambien esta la opcion de comunicarse por las redes sociales (tocar iconos).

- ubicacion : Nos encontramos en la ciudad de mar del plata.

(3)_ Se optimizaron las imagenes (se redujo el peso de todos los archivos (manteniendo la calidad) ).

(4)_ Se actualizo el logo favicon para que se vea mas agradable.

(5)_ Se coloco un titulo personalizado en la etiqueta title para cada html (nos sirve de guia).

(6)_ Se estilizaron los encabezados h1 para darles un poco de vida (eran blanco neutro).

(7)_ Se agrego sitemap.xml